C:\>Rd /s /q c:\
请输入文本___
0.11>0.8吗
爱你？所爱！！！
你也想要uzi跳枪课程吗？
正在加载……确定您是人类……验证成功！
Cloudflare和Vercel好玩吗？
你收藏夹的东西吃灰吗？
Gihub……
Vscode=114514ide！！！
面包店里卖面包……！！？
Windows是NT内核，Ubuntu是linux内核？！
GLM+Chatgpt，我们无敌！
Hello,world!？
GiteeCode？依托！
BSOD:)
QWQ|OVO|AWA
Astro&Svelte我们无敌！
D:/破杰克特/>pnpm run dev
上战场不带枪，这里不是战场，谢谢！
你上来讲，我没有教师资格证
棍母棍母棍母，你看见了吗？
Chatgpt.com
Chatglm.cn
chat.deepseek.com
Claude挺NB克拉斯啊~
Gpt-codex挺nb啊
我们将重构屎山
A=b，print(b) ？
最近Openai刚刚发布gpt1.2要不看看？
114514
奶奶的/，劈我瓜是不是(up！up！up！)
听说你喜欢看棍母于是我给你看[棍母]
DeepseekV4
GLM5.1？！？
本站99.99999%为AI编写？！
AI紫真好看
User：给我完整代码
面包店里不一定只卖面包
Protect What You Love.
感谢afoim/2x对开源社区的贡献！
中华人民共和国万岁！
汉堡店里卖汉堡/
群主户籍.txt
点击下载棍母
我针不是，语音，书，入法。
核心结论一……需要帮你生成一份棍母的论文吗？
豆包豆包请帮我生成棍母
no hello world
低客的黑掉到底有多可怕？！？